Kazanan, Rick Gladiatol!
Şu Geese'yi yendi!
Bu yaşlı adam inanılmaz!
Rick!
Sana nasıl teşekkür etsem azdır.
Teşekkür edecek bir şey yapmadım.
Sadece kendi maçımı kazandım.
Bir yıl içinde o seviyeye ulaşabileceğimi
sana göstereceğim.
Ve bir gün,
senin seviyene de ulaşacağım.
Herkes, Rick Gladiatol için
bir alkış!
Buna karşı oldukça sakin görünüyorsun.
Haklısın. Kendim bile şaşırdım
doğrusu.
Belki de bir yanım Geese'nin
reddedildiğini görmek istedi.
Ne demek istiyorsun?
Dövüşçülük kariyerimi bitiren Geese'nin
reddedildiğini görmek...
Bugün pek çok şey kaybetmiş olabilirim,
ama dürüst olmak gerekirse,
kendimi oldukça iyi hissediyorum.
Kulağa karmaşık geliyor.
Değil mi? Yetişkinler her türlü şeyle
uğraşmak zorunda.
Ama seni karım olarak alamayacak olmam
gerçekten üzücü.
Artık yeter bu konu.
Sözleşme parasını karşılayamadığın için
nişan iptal edildi.
Sizin için kötü oldu,
artık asilzade olamayacaksınız.
Doğru.
Senin gibi güzel bir hanımefendiyle,
Angelica'yla evlenmeyi gerçekten dört gözle
bekliyordum.
Ne?!
Gerçekten büyük bir kayıp.
(10. Bölüm: Tarihin En Güçlü Dövüşçüsü)
Bugün nasıl hissediyorsun?
Hiç bu kadar iyi hissetmemiştim.
Sen en güçlü dövüşçüsün.
Bu ne ani bir şey böyle?
Garip bir şey mi yedin?
O yüzden hiçbir şeyi düşünme
ve elinden geleni yap.
Nihayet yarı finalin ikinci maçı
başlıyor!
Tek vuruşla tüm rakiplerini deviren
Broughston Ashorc,
karşısında üç yıl üst üste şampiyon
olan Kelvin Urwolf!
Herkes onu destekliyor.
İşte şampiyonluk budur.
Tekrar hoş geldin.
Gerçekten güçlü.
Hareket etmediği halde bile
hiç açık göremiyorum.
Ve şimdi, dövüşe başla!
Küçük bir testle başlayalım!
Gerçekten güçlüsün, Broughston!
Şimdiye kadar karşılaştığım
en güçlü rakip olduğuna şüphe yok!
Bu bir onurdur.
Geese?!
Bu olamaz!
Ejderha kanı mı kudurdu
Dragon Recourgeon yüzünden mi?
Hey, sen.
Benim maçımın ortasında
ne yapıyorsun böyle?
Hmm, göründüğünden daha ağırmış.
Fena değil, ama...!
Maçımı bölmemelisin.
Geese'i tek vuruşta yendi...
Hissettiğime göre,
Geese üst seviye A-rütbeliler kadar güçlü.
Evet.
Belki de şampiyon
o seviyeye ulaşmıştır.
Bir S-rütbelinin seviyesine.
Hanımlar ve beyler,
en derin özürlerimizi sunuyoruz.
Seyirciler arasında birden fazla yaralı var.
Müdahale ve tedaviye odaklanacağımız için,
bu maç yarına
ertelenmiştir!
Ah, neyse.
Tam heyecanlanmaya başlamıştık.
Öyle mi? Yumruklarında şüphe görüyorum.
Amacımız Büyük Küre,
onun için endişelenmeye gerek yok.
Sadece Broughty veya
Ricky'nin kazanması lazım, değil mi?
Bu arada, Rick nerede?
Koşuya çıktı,
Claristhea'ya kadar.
700 kilometrelik gidiş-dönüş bir yol...
Evet. Şu an ülke sınırına yakın olmalı.
Artık buna şaşırmıyorum...
Şu dağ...
...tıpkı Reanette'ye benziyor.
Antrenman mı yapıyorsun?
Pardon, sadece yüksek bir ses duydum da...
Sen ha?
Of ya, burayı kimsenin geçmediği için seçmiştim.
Fazla çalıştığından emin misin? Yarın maçın var.
Şey, ertelendi.
İyi zamanlama.
Bana bir süre antrenman partnerlik yapmaya ne dersin?!
Senin hakkında daha fazla şey öğrenmeliyim!
Görünüşe göre başka seçeneğim yok.
Demek bu Forescent ha?
Pekala, her zamanki hamleyi deneyeceğim.
Ne hız...
Bir tuhaflık olduğunu biliyordum.
Bunu savuşturabildiysen,
turnuvada daha yavaş bir saldırıya nasıl yakalandın?
- Yoksa...
- Ne?
Burnun mu tıkalı?
Hayır!
Ama oldukça keskinsin.
Bu kadar güçlü olduğuna göre anlayabilirsin.
Gecekondu mahallesinde büyümüş biri olarak,
dövüşler benim için en büyük eğlenceydi.
Ama bir gün, artık buna dövüş bile diyemedim.
Heractopia'ya ilk geldiğimde işler iyi gidiyordu, ama...
Ve yeni 107. şampiyonunuz,
Kelvin Urwolf!
İyi değil...
Bu sadece maçları kazandığım sıradan bir iş...
Kelvin Urwolf, 108. Yumruk Kralı Turnuvası'nda
art arda ikinci turnuvasını kazandı!
Üstelik tüm maçlar tek yumrukla bir dakikanın altında bitti!
Burada da aynı oldu.
Yine de,
sahibi mutlu olduğu sürece o kadar da kötü değil sanırım.
Artık arenadaki dövüşlerden zevk alamadığıma göre,
tek eğlencem güçlenmek oldu,
bu yüzden antrenmana odaklandım.
Son zamanlarda seyirci kaybediyoruz.
Tabii ki, her maç tek yumrukla bitince insanlar sıkılır.
Peki bu konuda ne yapmamızı istiyorsun?
Bize bilerek Kelvin'in kaybetmesini mi sağlamamızı söylüyorsun?
Hayır, tabii ki olmaz!
Ama bu gidişle,
her arena için popülerliğin
düşmesine yol açabilir.
Eğer öyle olursa,
bizim spor salonumuzu da etkiler...
O zaman geldiğinde
halledeceğiz.
Sonunda 109. Yumruk Kralı turnuvasının
final maçı geldi!
Sahibe sorun çıkaracaksa şampiyon
olmak istemem ama...
Çok yavaş...
Hâlâ bu noktada zar zor kaçabiliyorum...
Ah, doğru...
Burada kaçmak kötü olur.
Kelvin!
A-man tanrım! Kelvin Urwolf
nakavt oldu!
Epey heyecanlandılar.
İşte bu. Bu iyi.
Şampiyon devrildi!
Yenilmez şampiyon tahtından indirildi!
Ne dramatik bir dönüş!
Bir sonraki turnuvadan beri,
ruh hali değişimi yaşıyormuş gibi davrandım,
ve maçları ilginç hale getirmek için
kendimi uyarlayarak üç kez kazandım.
Bu yüzden bir maçta
tüm gücümü kullanamıyorum.
Eğer maçı ilginç hale getirecek şekilde
dövüşürsem, seyirci gelir.
Ve tabii ki spor salonu da kazanır.
Bunun saçma olduğunu düşünebilirsiniz.
Güçlü insanların işi zor, ha?
Ne? Senin böyle şeyler
söyleyecek durumun yok.
Ama yarın böyle şeyler söylemeye
fırsatın olmayacak gibi.
Yani, cidden...
Dinliyor muydun ki?
Bence sorun olmaz.
Sonra görüşürüz.
Beklediğiniz için teşekkürler!
- Dün ertelenen ikinci yarı final maçını
yeniden başlatıyoruz!
- Bay Broughston! - Vay!
- Dün ertelenen ikinci yarı final maçını
yeniden başlatıyoruz!
Seyircilerin güvenliği için,
bugün savunma büyüsü
yerleştirdik!
Rahatça ve güvenle izleyebilirsiniz!
Pekala, hadi tekrar başlayalım.
Biraz eğlenelim.
Ve şimdi, dövüş başlasın!
Al bakalım!
Yuvarlak Pençe!
Kolunu yüksek hızda döndürerek,
gücünü artırdı!
Savunmaları yerle bir edebilmek için!
Sir Broughston'ın elini itebiliyorsa gerçekten güçlü!
İşte!
Hayır, bekle!
Sen bir canavarsın.
Ve hala dünküyle aynısın.
Hatta gücünü tutarak savaştığını bile söyleyebilirim.
Ondan bir şey duydun mu?
Şampiyon olarak senin bir profesyonel dövüşçü olduğunu söyledi.
Anlıyorum.
Seyirciler için gücünü tutmak zorunda kaldın.
Bu büyük ölçüde doğru.
- Neler oluyor?
- Neden bahsediyorlar?
Gücün gerçekten etkileyici,
ama şimdi gerçek gücümü gösterirsem, numara yaptığım ortaya çıkacak.
Öyle mi?
Sanırım şimdi durumu anladım.
Seyircileri kandıran bir profesyoneli duymak mideni bulandırıyor olmalı.
Hayır, kendinden önce seyircileri öncelik aldın.
Buna gerçek bir profesyonel diyebiliriz.
Yine de tüm gücünle dövüşemediğim için üzücü.
Bunun için özür dilerim.
Anladığına sevindim.
Öyleyse, uygun bir seviyede karşılık vereceğim.
Sadece bu iki parmağımı kullanarak savaşacağım.
Ne...?
Ve bu yerden hareket etmeyeceğim.
Bu, belli bir derecede iyi bir dövüş olur.
Şey, eminim ki dalga geçmiyorsun.
Bana uyar!
Saldırılarımı gerçekten blokluyor!
Roll Fang!
Ne?!
Neredeyse iyi bir dövüş gibi göstererek beni eziyor!
Broughty ilginç bir şeyler deniyor, ha?
Evet, görünüşünün aksine oldukça keskin.
Kelvin!
Tüm gücümle çıkabilseydim kesinlikle çok daha ilginç olurdu...
Bu kadar güçlü biriyle dövüşmeyi kaçırmak zorunda kalacağım...
Gerçekten üzücü.
Ona karşı denemek istediğim o kadar çok şey varken...
Seni aptal salak!
Ne yapmaya çalıştığını biliyorum, Kelvin!
Gerçek gücünle savaşıyormuş gibi yaptığını
fark etmeyeceğimi mi sandın?!
Yanlış anlıyorsun!
Neden savaştığını unuttun mu?!
Ben sadece... sana yardım etmeye çalışıyorum...
Benim hayalim dünyanın en güçlü dövüşçüsünü yetiştirmek!
Tüm hayatımı bu hayale adadım!
En güçlü olmanı istiyorum, Kelvin Urwolf!
Bu doğru mu...?
Gerçekten doğru mu...?
Benim hayalimle senin yapmak istediklerin aynı.
O zaman istediğin gibi yap!
İş yönetmekte çok kötüsün, biliyor musun?
Öyleyse...
Artık gerçek gücümle savaşacağım!
Ah dostum, ne kadar mutlu olduğumu anlatamam.
Gerçek gücümle savaşabileceğim aklıma gelmezdi!
Rol yapmayı bırakman uygun mu?
Evet, bu konuda özür dilerim.
Bundan sonra tam gücümle geleceğim.
Beş parmağını kullanıyorsun.
Sözlerini unuttun mu?!
Hayır, sadece uygun seviyede savunma yapıyorum.
Roll Fang!
Savunmasız kaldın!
Çelik Vücut!
Ah, çok iyiydi.
Bu harika, Broughston.
Fazla güçlü değil mi?
Öncekinden tamamen farklı bir seviye.
Yani demek ki...
- Yani bunca zamandır kendini mi tutuyordu?
- Bizi kandırıyordu?
Bir şampiyona yakışan davranış değil!
Saçmalığın daniskası.
Bundan dönüş yok.
Sonuna kadar gideceğim.
İlerleyen yıkımın cehennem alevleri,
nehri bile yerle bir etsin.
Beşinci doğa büyüsü!
Alev Dalgası!
Ama Canisfolkların doğa büyüsünde
zayıf olduğu söylenirdi...
Yıllarca limitlerinin ötesinde çalışmış olmalı.
İyi bir fizik ve doğuştan yetenekle donatılmış.
ve aynı zamanda gücünü ve tekniğini de
parlatıyor.
O bir dahi,
tıpkı partimdeki abilerim gibi!
Kelvin böyle büyü yapabiliyor mu?
Kahretsin, hiç bilmiyordum.
Ani Adım!
Sağlam Yumruk!
Derin yeşilin sakinlerini dolandırarak,
yolcuyu derinliklere çeker
ve ormanın nabzını
dinlemelerini sağlar.
Yedinci doğa büyüsü,
Orman İpi!
Şampiyon olmasının bir nedeni var.
Bu biraz kötü olabilir...
Ha?
Geç, Alkaid,
kutsal kutsamanın taşıyıcısı ol.
İnsanların karmasıyla kirlenmiş
toprağın kederini kazı!
Oh, fena değil.
- Evet.
- Kesinlikle.
Sekizinci doğa büyüsü!
Sekiz... Ne?!
- Hey...
- Bu da ne böyle?!
Melek Gözyaşı!
- Şaka mı yapıyorsun?!
- Bu nedir ya?!
Kaçsak daha iyi olmaz mı?!
Oh hayır, bu kötü.
Bu gerçekten, çok kötü!
Evet, bu ezici,
ama böyle davranman sana yakışmıyor!
Nasıl korkmam ki?!
Şampiyon düşündüğümüzden
çok daha güçlü!
Böyle giderse, Bay Broughston
kendini tutmayı bırakacak!
Evet, sen halledersin.
Sekizinci seviye bir büyüyü...
saf güçle yok etti...
Sahip olduğun her zerreyi kullanarak
savaşma kararlılığın...
Kesinlikle hissettim.
Öyleyse...
Ben de kendi kararlılığımla
karşılık vereceğim.
Bu... çeyrek başparmak yukarı!
Çeyrek başparmak yukarı...?
Orkların anlaşmazlık yaşadığında
sergiledikleri bir davranış.
Savunma veya kaçınma olmadan
dövüşeceklerinin işareti.
Bu, artık Bay Broughston'un...
...hücuma geçeceği anlamına geliyor!
Bu ne böyle?
Hiç böyle bir şey hissetmemiştim...
Bu... korku mu?
Bu kadar hızlı, koku alma duyum hiç işe yaramadı!
Sadece güçlendirilmiş bir yumruğun şok dalgasıydı, ama...
İnanamıyorum.
Rick, Broughston...
Artık hiçbir şey hissetmeyeceğine kendini hazırlamış!
Kahretsin...
Yedinci doğa büyüsü!
Alev Kılıcı!
Fırtına Ciriti!
Yıldırım Baltası!
Kahrolası, gözünü bile kırpmadı!
Manası tükeniyor.
Tabii ki, tüm o güçlü büyüleri yaptıktan sonra.
Direk vuruş mu?!
Hayır, bir anda, Akışkan Darbe, Anlık Adım,
ve savunma büyüsü kullanarak blokladı.
Bütün bunları nasıl fark ettin?
Kemiklerim ve organlarım bayağı sarsıldı.
O deli. Başkasına vursaydı, ölürdü.
Şimdi teslim olmak işimi kolaylaştırırdı,
ama ben onun gibi güçlü biriyle dövüşmeyi istiyordum.
Bu... benim istediğim gerçek dövüş değil mi?!
Kalk! Şimdi ayağa kalk!
Hala dövüşebilirim!
Mana bitse bile, hala dayanıklılığım var!
Ama bu kadar hasar aldıktan sonra, o dayanıklılık da...
Demek dünyada bu kadar güçlü biri varmış...
Dayan, Kelvin!
Ayağa kalk, şampiyon!
- Yenilme!
- Hala yapabilirsin!
Elinden geleni yap, Kelvin!
Ayağa kalk!
Lütfen!
Kelvin!
Onlar...
Bütün bu zaman onları kandırmış olsam da...
Kelvin!
Herkes onu destekliyor!
Sadece bir vuruş daha!
Sadece bir vuruş daha lazım!
Eğer mana veya dayanıklılığım kalmadıysa,
O zaman kendi ruhumu kullanacağım!
Blink Step ile devreye girdi,
Stalwart Fist ile güçlendirdi,
ve Flame Sword'ı
Roll Fang'ına ekledi!
(Spiral Boundary Fist)
Güzel.
Gerçekten çok iyiydi.
Elinizden gelen her şeyi ortaya koydunuz mu,
Kelvin Urwolf?
Evet...
Hayatımın en eğlenceli dövüşüydü.
Bu muhteşem dövüşünüzü
en büyük saygıyla karşılayacağım.
Görünen o ki, tarihin en güçlü dövüşçüsü olma yolunda
hâlâ kat edecek uzun bir yol var.
Ama sen gerçekten de
tarihin en iyi dövüşçüsüsün!
♪Neredeyse düşmeme neden olan
Yolu seçip durdum♪
♪Belki de hayallerimden
Kaçıyor olabilirim♪
♪"Artık hayal kurmak için çok geç"♪
♪Diyor duygusuz biri♪
♪Bir daha asla öylece durmayacağım♪
♪Çünkü sen (bana öğrettin)♪
♪Ben (daha güçlü olabilirim)♪
♪Çünkü sen buradasın♪
♪Ve benden daha mutlusun♪
♪Vazgeçmenin ne demek olduğunu
Unutmuşum artık♪